Olha, muito bom dia pra você que está de casa, o Litoral Notícias já está aqui, a Cajutiba, a expectativa é grande pra largada aí da corrida, a Take 3 Room, que reúne cerca aí de duas mil pessoas, ou seja, diversas cidades da região estão aqui transformando a Cajutiba no centro da corrida de rua neste domingo. Atletas amadores e experientes já estão posicionados para o início da prova em um evento que celebra saúde, superação e qualidade de vida. A equipe do Litoral Notícias está presente acompanhando tudo de perto e levará a você todos os detalhes, imagens e entrevistas dessa grande festa do esporte. A largada está prestes a acontecer, será daqui a pouquinho, então fique ligado acompanhando tudo aqui com a gente, o Litoral Notícias. Vamos apresentar nosso município, Cajá da Silva, vamos dar o máximo de si, quem sabe o Cajá da Silva vai sair com o pódio garantido. A Tegue 3-1 já começou, a largada foi dada e cerca de 2 mil atletas, vindos de diversas cidades da região, tomaram conta aqui das ruas de Cajatiba, em uma das maiores corridas da região. O clima é de muita emoção, superação, incentivo ao esporte, com participantes de diferentes cidades e cidades encarando o desafio em busca dos seus objetivos. A equipe do Litoral Notícias acompanha tudo de perto e trará os melhores momentos, imagens exclusivas e a chegada dos competidores. Olha, estou aqui com o Daniel, um dos grandes idealizadores desse projeto. É um projeto porque roda toda a região, já passou por algumas cidades, está hoje na Cajutiba. eu soube que vai vir Esplanada, Iambupe e demais localidades. Rapaz, mais de duas mil pessoas, sucesso absoluto. É isso, velho. Dela, pra gente, esse evento aqui é uma realização, né? A gente já vinha planejando há muito tempo, fizemos em Aporá, Aporá foi um sucesso, né? Temos mais datas como voc falou como Esplanada como Cris Iambupe Eu e meu s Helber a gente pensa sempre conversa muito com o nosso parceiro J tamb a gente chegar nas cidades trazer sempre o melhor Eu acredito que a Casa de Tiba hoje provou que dá para se fazer festa particular no interior, dá para trazer gente ainda para isso. É só modernizar, trazer um pouco do que é real, do que é atual, e também entender a realidade dos nossos municípios. A nossa intenção foi sempre fazer o melhor, Tirando a chuva que é de Deus, a gente tem que agradecer por tudo O evento está sendo um sucesso mesmo Onde tem Weber, tem sucesso Weber é o projeto da Take 3.1 É um projeto porque, como eu falei anteriormente, roda todos os municípios Então é um projeto que já passou por alguns municípios, vai passar por outros Rapaz, e um sucesso absoluto, a gente viu aqui toda a estrutura, a recepção Lugar ideal para a galera tomar café Tem médico também para fazer o atendimento, tem sessão de massagem essa estrutura maravilhosa, quais são as próximas cidades? Pronto, a gente já tem propostas já para Entre Rios, Esplanada, Iambupe e já fizeram contato com o Mariel como comigo também para outras cidades um pouco mais distantes da nossa região. Graças a Deus o nosso evento é um sucesso, está consolidado, todo mundo está vendo hoje aqui, todo mundo parabenizando. Fizemos o máximo possível para chegar ao sucesso e sabemos que os próximos vão vir com uma qualidade melhor do que o que estão acontecendo aqui hoje. Agora vamos pro after, curtir os shows que vêm, e é de plebozinho, de play, e é isso aí. E aguarde os próximos capítulos.
